ازيكم يا جدعان و اهلا بكم في فيديو جديد
الفيديو ده هيكون عن 3 مهارات تستخدمهم علي اطراف الملعب في مواقف الواحد علي واحد
فا قبل ما نبدأ الفيديو لو حابب تعمل support و تدعم قناتنا عشان تكبر اكتر
اشترك في القناة و فعل زر الجرس و اعمل لايك و شير للفيديو و يلا بينا نبدأ
عشان تقدر تطبق المهارة دي اول خطوة هتعملها ....
هتسحب الكرة بأسفل قدمك القوية في اتجاه المدافع
هتلف رجلك الضعيفة علي الكرة بنفس الشكل ده ...
اهم خطوة في المهارة ...
هتثبت الكرة بوجه قدمك القوية بنفس الطريقة دي
و هتلف الكرة من وراء رجلك الضعيفة
و هتلف بجسمك كله بنفس الشكل ده
و هتضرب الكرة في الاتجاه المعاكس للمدافع
1  -   هتسحب الكرة
2 -  هتعمل inside stepover
3 -  هتثبت الكرة بوجه القدم
4 -  هتلف جسمك
و تروح في الاتجاه المعاكس للمدافع
عشان تقدر تطبق المهارة دي اول خطوة هتعملها ...
هتلمس الكرة بباطن القدم لمسة خفيفة و تعمل stepover
و في نفس اللحظة هتعمل chop
او هتضرب الكرة بباطن قدمك الضعيفة بقوة في الاتجاه المعاكس للمدافع
لازم و انت بتعمل chop ترفع قدمك القوية بالشكل ده
عشان تتجنب الاخطاء اللي ممكن تعملها
و انت بتطبق المهارة دي ...
( هتلمس الكرة -- هتعمل stepover -- هتعمل chop ) ...
عشان تقدر تطبق المهارة دي اول خطوة هتعمل outside stepover
او هتلف قدمك الضعيفة علي الكرة بنفس الشكل ده ...
هتعمل fake pass و تثبت الكرة بنفس الطريقة دي
و كأنك هتعمل pass
و بعد كدا هتثبتها بأسفل قدمك
اخر خطوة ... هتعمل V-drag او هتسحب الكرة للوراء
و تضربها بباطن القدم في الاتجاه المعاكس للمدافع
outside stepover
Fake Pass
V-drag
فا بس كدا دا كان كل الفيديو
اتمني يكون الفيديو عجبكم و استفدتم منه و اشوفكم الفيديو الجي ان شاء الله
PEACE